## Database > EasyCache > 개요

TOAST EasyCache는 Redis(REmote DIctionary Server)를 클라우드 환경에서 제공하는 서비스입니다. 간단한 설정으로 고가용성의 Redis 서버를 사용할 수 있습니다.

## 특징 및 기능

- EasyCache를 사용하려면 Compute & Network 서비스를 활성화해야 합니다.

### 복제 그룹

- 원하는 즉시 생성할 수 있는 Redis 서버입니다.
- 관리 기능를 사용할 수 있습니다.

### 이벤트

- 복제 그룹과 노드의 상태 정보를 검색하고 확인할 수 있습니다.

### 알림

- 복제 그룹의 이벤트와 복제 그룹의 모니터링 상태를 통지받을 수 있습니다.
- 이벤트와 모니터링 임계치 설정을 관리할 수 있습니다.

### 프로필 설정

- Redis 서버의 설정 정보를 프로필로 관리할 수 있습니다.

### 백업

- 메모리 데이터를 매일 1회, 지정한 시간에 자동으로 백업할 수 있습니다.
- 메모리 데이터를 원하는 시점에 즉시 수동으로 백업할 수 있습니다.
- 안전한 외부 스토리지에 저장합니다.
- 저장된 백업 데이터를 이용하여 언제든 새로운 복제 그룹을 생성할 수 있습니다.

## 용어 설명

### 복제 그룹

- 복제 그룹은 Standalone과 Replication 타입으로 제공합니다.
- 서버 스펙은 최소 2~64GB 크기의 메모리를 지원합니다.
- TOAST 클라우드의 Compute & Network 서비스에서 제공하는 모든 사양의 가상 장비로 복제 그룹을 생성할 수 있습니다.
- 복제 그룹의 운영체제에 직접 접근할 수는 없습니다. 부여된 도메인과 복제 그룹 생성 시 입력한 포트를 통해  Redis 서버에 접근할 수 있습니다.
- 복제 그룹은 사용자의 Compute & Network 서비스의 VPC 서브넷을 선택해야만 생성할 수 있으며, VPC 서브넷을 통해 Compute & Network 서비스의 인스턴스와 통신할 수 있습니다.
- 복제 그룹은 사용자의 서브넷 이외의 외부 네트워크와 단절되어 있습니다. 외부에서 연결을 원하면 플로팅 IP를 붙여야 합니다.
- 만약 Compute & Network 서비스를 이용 중이라면, 복제 그룹 생성 시, 연결을 원하는 서브넷을 설정할 수 있습니다.
- 연결된 서브넷에 있는 복제 그룹과 인스턴스 간에는 네트워크 연결이 활성화됩니다.
- Master는 읽기, 쓰기가 가능한 일반적인 인스턴스입니다.
- Replica는 Master를 실시간으로 복제(replication)하는 인스턴스입니다.

### 가용성 영역

- 복제 그룹이 생성될 논리적인 영역을 의미합니다.

### 플로팅 IP

- 외부와 통신하기 위한 유동 IP입니다.
- 플로팅 IP는 설정할 인스턴스와 연결된 사용자 VPC 서브넷에 인터넷 게이트웨이가 연결되어 있어야 사용할 수 있습니다.
- 플로팅 IP가 연결된 인스턴스의 Redis는 public 도메인을 통해서 외부에서 접속할 수 있습니다.
- 플로팅 IP 는 생성하는 즉시 Redis 인스턴스와는 별도로 요금이 부과됩니다.

### 고가용성(자동HA)

- 고가용성 기능을 사용하면 복제 그룹의 master를 감시하고 장애를 감지해 자동으로 장애 조치(failover)를 수행합니다. 서비스의 다운타임(가동 중지 시간)을 최대한 단축할 수 있습니다.

### 프로필

- Redis 서버의 설정입니다.
- 기본(default) 프로필과 사용자 프로필 중 설정할 수 있습니다.