## Database > EasyCache > 릴리스 노트

### 2020. 12. 29.

#### 기능 추가

* 읽기전용 도메인 기능 추가

#### 기능 개선/변경

* 접속 제어 정보에 관련된 기능 개선
* "인스턴스 타입 변경" 버튼위에 마우스를 올렸을 경우 안내사항이 노출되도록 개선 
* 모달창 버튼 레이블을 OK -> 확인으로 수정

#### 버그 수정

* 복제 그룹의 프로필 변경 중에 변경 전 프로필을 수정 하면 프로필 수정에 실패하여 이용 불가가 되는 현상 수정
* 일본어 표시 중 모니터링 필터 옵션의 한글 표시를 일본어 표시로 수정

### 2020. 11. 24.

#### 기능 개선/변경

* 로그 전체 화면 보기 추가

### 2020. 10. 27.

#### 버그 수정
* 복제 그룹 이름 변경 시 노드 이름도 변경된 그룹 이름이 반영되도록 수정
* CPU, RAM의 쿼터를 넘어설 경우의 에러 메세지를 수정

### 2020. 09. 22.

#### 기능 개선/변경

* 한국(평촌) 리전 오픈
* 로그 확인 기능 추가
* VPC 서브넷 목록을 이름순으로 표시
* 서비스 이용권한 대응

#### 버그 수정

* 모니터링 그래프의 단위 수정 
    * 입력 바이트: byte -> bytes/1min
    * 출력 바이트: byte -> bytes/1min
    * 초당 처리한 명령 수: counts/seconds -> count/1sec
* 프로필을 수정 할 때, 수정 중인 프로필을 사용하고 있는 복제 그룹의 상태가 프로필 수정 중 으로 표시되지 않고 정상 으로 표시되는 현상

### 2020.08.25.

#### 기능개선/변경

* 복제그룹을 생성할 때 Redis접속용 비밀번호설정여부를 옵션으로 선택할 수 있도록 변경

#### 버그수정

* 레플리카노드를 승격할 때 노드승격 완료시점과 상태표시가 일치하지 않는 현상 수정

### 2020.07.28.

#### 기능 추가

* 인스턴스 타입 변경 기능 추가

#### 기능 개선/변경

* 지원되는 인스턴스 타입에서 Compute Optimized 유형 삭제

#### 버그 수정

* 모니터링 그래프에서 연결된 클라이언트가 누적으로 표시되는 현상 수정
* 유저 정의 프로필을 사용하던 Redis 3.2.12 복제 그룹의 백업에서 복원할 때 Redis 3.2 기본 프로필로 복원되던 버그 수정

### 2020.06.23.

#### 기능 개선/변경

* CloudTrail 서비스에 이벤트 등록

#### 버그 수정

* 노드가 재기동될 경우 INFO의 레디스서버의 가동시간(uptime\_in\_seconds)이 실제보다 9시간 더해진 값으로 출력되는 현상 수정
* 접속 정보 탭에서 패스워드를 확인하기 위해서 보기 버튼을 클릭하여도 노드가 장애 상태인 경우에는 패스워드 습득에 실패하는 현상 수정
* HA재설정 버튼이 표시되어 HA재설정을 수행했으나 실패하는 현상 수정
* 모니터링 화면의 검색 기간에서 지정을 선택하여도 기간을 자유롭게 설정할 수 없는 현상 수정

### 2020.05.26.

#### 기능 개선/변경

* Redis 5.0 지원
* 프로필 복사기능 제공
* 모니터링 개선
    * 조회탭을 복제그룹 상세화면에서 초기화면 상단의 별도탭으로 이동 
    * 현재시간 버튼 추가
    * 자동갱신 체크박스 추가
    * 복제 그룹 선택 드롭다운 추가
    * 단일 그래프를 팝업으로도 표시하여 통계항목과 집계기간을 선택할 수 있도록 개선
* 프로필을 생성하거나 수정할 때 상세설정을 통해 설정값을 수정할 수 있도록 변경

#### 버그 수정

* 노드가 추가된 복제 그룹 수정 후 노드를 추가하지 않은 복제 그룹을 수정하려고 하면 수정 버튼이 비활성화되는 현상 수정
* 모니터링항목에서「연결된 클라이언트수」와「블록된 클라이언트수」가 누적값으로 표시되는 버그 수정
* 프로필목록 수정후 프로필목록이 일부밖에 표시되지 않는 현상 수정
* 복제그룹에서 사용중인 프로필을 수정하는 경우, 수정후 화면이 리로드되지 않는 현상 수정

### 2020.04.28.

#### 기능 개선

- HA 감시설정에 헬스체크 응답시간을 사용자가 설정할 수 있도록 기능제공
- 마스터 수동 승격 기능 제공
- 모니터링 항목에서 조회 성공, 실패수를 누적값이 아닌 시간별 값으로 표시하도록 변경
- 알람 규칙에서 메모리 사용량을 %로 설정할 수 있도록 변경

#### 버그 수정

- 10분 단위로 모니터링에서 그래프가 잘려서 나오는 현상 수정
- failover후 장애 노드가 수 초 이내에 복구 된 경우에 복제 그룹, 노드 상태가 정상적으로 반영되지 않는 현상 수정
- 경고 상태 복제 그룹의 패스워드 변경을 가능하게 변경
- 일부 메뉴와 라벨 수정

### 2020. 03. 24.

#### 기능 개선

- EasyCache 기본 config 값 변경(tcp-keepalive[0→300])

### 2020. 02. 25.

#### 기능 개선

- 접속 정보를 동시에 복수개를 추가 가능할 수 있게 수정
- SMS내용 개선
- 중복된 CIDR입력시의 메세지 수정

#### 버그 수정
- 대용량 데이터가 있을때 레플리카 노드를 추가할 경우 데이터 동기화 무한 로프가 발생하는 문제 수정
- 복제 그룹 내 노드 생성 실패시 노드일람에서 노드가 계속 생성중으로 표시 되는 문제 수정

### 2020. 02. 11.

#### 기능 개선

- TOAST 회원 인증 모듈 버전 업그레이드

#### 버그 수정
- 복제 그룹 작성시 인터넷게이트웨이를 설정하지 않은 사용자의 VPC서브넷을 선택하는 경우 실패하는 현상 수정

### 2020. 01. 21.

#### 기능 개선

- 콘솔 화면과 이벤트 메세지의 일본어 대응
- Failover 후 도메인 변경 실패시 이벤트 등록 추가

### 2019. 12. 24.

#### 신규 서비스 출시

- TOAST EasyCache는 Redis(REmote DIctionary Server)를 클라우드 환경에서 제공하는 서비스입니다.
